Cha Woosol មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
ហេ អូន​តូច​!
វ៉ូសូល! វ៉ូសូល!
ព្រឹកនេះមានបទចម្រៀងមួយបទ
ស្គាល់តាមឈ្មោះ
រាងកាយរបស់អ្នកប្រយុទ្ធ
រកឃើញនៅទន្លេហាន
វាបានកើតឡើងដោយសារតែជម្លោះជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង
វាត្រូវបានសន្មតថាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលបានសម្លាប់ awl
ដោយយកជីវិតខ្លួនឯង
វាត្រូវបានប៉ាន់ស្មាន
ក្នុង​ចំណោម​សាកសព​ទាំង​នោះ​មាន​អ្នក​ស្រឡាញ់​សត្វ​ស្វា
រួមទាំងលោក ឆយ...
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មើលនេះអ្នកកំពុងស្វែងរកមិត្តជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា រឿងនេះនឹងកើតឡើងមែនទេ?
ហ៎!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅ ខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតចំណេះដឹងខ្លះ
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
យើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
ការផ្តោតអារម្មណ៍
ខ្ញុំបាននិយាយមួយរយៈមុន។
វាបានក្លាយជាការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អានសៀវភៅដែរ។
ខ្ញុំក៏បានមើលភាពយន្តឯកសារ
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅអាហ្វ្រិក
ពួកគេបញ្ជូនក្មេងៗទៅធ្វើសង្គ្រាម
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ Jihee និង Wonjun
តើអ្នកនៅឯណា...
ធ្វើឱ្យកុមារមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរ
ពួកគេនិយាយថា អ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយបាញ់ពួកគេដោយកាំភ្លើង
នៅអាហ្វ្រិក
អ្នកគ្រប់គ្រង
បន្ទាប់មក ចូរយើងនាំក្មេងៗទាំងនោះចូលជួរ
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីដាក់វាំងនន
បន្ទាប់ពីឱ្យខ្ញុំកាំភ្លើង
ធ្វើឱ្យអ្នកបាញ់ត្រង់ទៅមុខ
បន្ទរ!
នៅលើជញ្ជាំងដែលច្បាស់ជាទទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាញ់កាំភ្លើង
ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​ក្រវាត់​ភ្នែក​ចេញ
មានមនុស្សស្លាប់នៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ដោយ​កាំភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ​
អញ្ចឹងតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើអ្នកនឹងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តមែនទេ?
បន្ទាប់ពីនោះធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់
នេះត្រូវបានធ្វើទាំងអស់។
អ្នកគ្រប់គ្រង
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ក្មេងៗអាហ្រ្វិកទាំងនោះ
ចូរយើងព្យាយាមយល់ពីចិត្តគំនិត។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងសូមជ្រើសរើស
បាទ?
ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចង់សម្លាប់។
អ្នកក៏មានសក់បែបនេះដែរ។
វាមិនល្អទេមែនទេ?
វាសាមញ្ញ
បើអ្នកជ្រើសរើស អ្នកនោះស្លាប់
មនុស្សដែលនៅសល់គឺនៅរស់
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ហ៎?
អូ ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលត្រូវរក្សាទុក
មិនស្រួលជាងនេះទេ?
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​គ្នា​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើវាមកខ្ញុំទេ?
ប្រុសអើយ! នោះហើយជា
ខ្ញុំមិនសប្បាយទេ Woosol
ខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបបន្ទាប់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រយុទ្ធ, Chawoosol
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេ ហេ ហេ បន្តិចសិន!
សុំទោស ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​! បាទ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ មិនអីទេ?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
- អូ ទុកការថតទុក។
- នៅទីនោះ ទីនោះ!
- បាទ
បើ​ឯង​ទ្រាំ​មិន​បាន ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
សុំទោស!
ចាំបន្តិច!
ហេ ស្តាប់ខ្ញុំ...
វូសូល-អា
fizzle
អូ មើលក្មេងនេះ។
Anna, fuck, កាំរស្មី UV
ហេ
ការថតសំឡេង
ហេ បន្ទប់បញ្ជូនត
អេណា អីយ៉ា ខ្ញុំត្រូវទៅហាង។
ហេ
ជ្រើសរើសយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 វិនាទី 10
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
- ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសក្នុងរយៈពេលកំណត់
- អូ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
ស្លាប់ទាំងពីរ
- ៩
- អូខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង, ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ? បាទ?
សង្គ្រោះខ្ញុំ?
- ៧
-កុំធ្វើអី!
កុំធ្វើ កុំធ្វើអី លោក លី
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
ហេអ្នក!
ហេ កុំប៉ះពួកគេទាំងពីរ។
បើអ្នកប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- ៦
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! កុំធ្វើអី!
វ៉ូសូល!
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាខុស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីមួយភ្លែត
- សូមមេត្តាកុំធ្វើដូច្នេះ។
- អញ្ចឹង ៤
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នករួចរាល់ទេ?
ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទី
ពួកគេទាំងពីរស្លាប់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ
Jihee តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
វ៉ុនជុន
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង...
វ៉ុនជុន
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវាទេ!
- ឌីង!
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវាទេ!
កុំធ្វើអី! វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសទេ!
អីយ៉ា!
ទេ!
បងវ៉ុនជុន!
នៅពេលនេះ
- ចងចាំវាឱ្យច្បាស់
- អាហ្នឹង អត់ទេ!
ទេ!
អូ!
ខ្ញុំឃើញ
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
អឺ
អ្វីដែល fuck
អុញ!
ហា អ្នកចាំវាបានល្អ
Wonjun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់​?
កុំ​បារម្ភ​អី ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​កាត់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
- ចុះអ្នកគ្រូ Jihee?
- អូវាមិនអីទេ។
Bro នេះ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
តើ Lee Won-jun នឹងស្លាប់ទេ បើគាត់ជួបរឿងបែបនេះ?
ចូរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឲ្យ​លឿន
អូ អូខេ ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃកណ្តាប់ដៃ។
វាស្អាតណាស់។
ចាប់វា។
កូនជ្រូកដែលទើបតែចាកចេញ
ចាប់នៅសល់
ចាប់​វា​ឱ្យ​លឿន​! ចាប់​វា​ឱ្យ​លឿន​!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អ្នក​ទេ អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
- ហេ ក្រោកឡើង!
- ចាប់វា!
លោកលី!
Cha Woo-sol ប្រញាប់ឡើង! លោក លី
មកធ្វើការ!
ជីហេ!
ប្រញាប់ឡើងលោកលី។
អូ!
លោកអើយ!
ហេ អូន​តូច​!
លោក លី
ឆាវូសូល!
ហេ!
- ឆ្កេញី!
- អឺ!
ជីហេ!
Jihee អូនសុខសប្បាយទេ?
- វូសូល តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- អូ
តោះចេញពីទីនេះ តោះចេញ
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អូ បាទ ចុះចុះ ឆាប់ចុះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអគារនោះ។
ហ៎? ហេ នៅទីនោះ
ហេ ផ្លាស់ទី​ឲ្យ​លឿន!
យកគ្រូ Jihee ហើយចេញទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទិញពេលមួយ។
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ខូចចិត្ត សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ចូលហើយអី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកបានចាប់នរណាម្នាក់ទេ?
អូ៎ ឆ្អែតឆ្អន់ អីក៏យ៉ាងនេះ?
អូ អង្គុយនៅទីនេះ
តើនៅលើផែនដីយើងទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Jihee តោះទៅ
ព្រោះ​ពិបាក​រក​ស៊ី
ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែត
ដើមឡើយខ្ញុំជាក្មេងប្រភេទណា?
បុក
អូរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះ។
តើអ្នករត់ទៅណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់សញ្ញា
គ្រាន់តែឡើងទៅពន្លឺ
ជាដំបូង ប្រាកដជាទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅ?
មួយ។
ពីរ
ហ៎?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ឃើញទេ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ?
ចុះអ្នកវិញ?
ស្អី​កូន?
ការដឹកជញ្ជូនភីហ្សាបានមកដល់ហើយ។
AC, បន្ថែមសំបកឈីស
ញាក់សាច់នេះ!
មកទៀតហើយ អាអូនតូច
ហេ Woo-sol ចុះ Won-jun វិញ?
អ្នកមកយឺតពេក
អត់​គិត​រឿង​ហ្នឹង​ទេ​អា​តូច?
ក្មេងនេះមានតម្លៃរស់នៅ
អង្គុយនៅទីនោះដោយលាមកនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
Hyung ឡាននៅឯណា?
តាមយើង
ហេ បងប្រុស មកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេ៎!
ហេ អូន​តូច!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
- មកលឿន!
- ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Woo-sol, មកលឿន!
វ៉ូសូល ប្រញាប់!
ឈប់សិន!
នៅទីនោះ!
- ចាប់ដៃខ្ញុំ!
- ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
- ហេ!
-ចាប់ក្មេងនោះ!
- បង ទេ!
- Hyung Won-jun!
- ហេ ហេ ហេ ឈប់សិន!
- ចាប់, ទប់ស្កាត់, រារាំង
វា​កំពុង​មក វា​កំពុង​មក វា​កំពុង​មក
ការចាកចេញ ការចាកចេញ ការចាកចេញ
Seongyong hyung តោះ!
បងប្អូនអើយ តោះទៅលឿនៗ
បងអើយ ទេ!
ហេហេហេ!
បើចង់ស្លាប់
Fuck គ្រាន់តែរុញវាឱ្យឆ្ងាយ។
អាអូនតូច
ហេ!
អូ! អ្នក​យឺត​យ៉ាវ​អីចឹង
Hyung, Hyung, សុខសប្បាយទេ?
អា Seongyong hyung
ប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បងប្រុស ចាំបន្តិចទៀតបង
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
អូ បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
វូសូល-អា
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅទីនោះមុន។
អូ បងប្រុស នោះមិនមែនវាទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នោះមិនអីទេបងប្អូន
ខ្ញុំដឹង Inma
ក្មេងៗដែលខ្ញុំធ្វើបាប
មើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
សូមជួយខ្ញុំផង។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
លី វ៉ុនជុន អ្នក ផុក តូច
តើរបួសបាក់ឌុបថ្លៃប៉ុន្មាន?
បើខ្ញុំស្លាប់មុននឹងសងវាទាំងអស់។
អ្នកពិតជាស្លាប់មែន
ក្មេង​នោះ​នឹង​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់
វូសូល-អា
នេះ
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
- ដល់មនុស្សទាំងនេះ
-បាទ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ការសុំឱ្យនរណាម្នាក់សុំទោស
នៅឯណាបងប្អូន?
រស់​ហើយ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ហ្នុង!
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អូ ផ្លែប៉ោមគឺបម្រើខ្លួនឯង
ខ្ញុំសុំទោស Woosol ។
មិនដែល
ជាសំរាម
កុំស្លាប់
ហេ បងប្រុស
- ហ៎?
- បងវ៉ុនជុន?
បងអើយ អត់ទេបង
បងអើយ!
- ប្រភេទ
- បងវ៉ុនជុន!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បង!
បងវ៉ុនជុន!
ទេវ៉ុនជុន!
ឱ!
Hyung Wonjun!
Wonjun hyung...